Repository: TeslaMan3092/16Player-localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Alpha
zh: 透明度

source: Alpha in CC
zh: 控制中心的透明度

source: Alpha When Large
zh: 大尺寸透明度

source: Alpha When Small
zh: 小尺寸透明度

source: Always Show
zh: 始终显示

source: Artwork
zh: 音乐封面

source: Artwork corner radius
zh: 封面圆角半径

source: Artwork drop shadow
zh: 封面外投影

source: Artwork Expanded
zh: 封面扩展

source: Artwork Filter color
zh: 封面滤镜颜色

source: Artwork Minimized
zh: 封面最小化

# ARTWORK_WALLPAPER_GROUPTITLE
source: -- Artwork Wallpaper --
zh: --音乐封面壁纸--

# AUDIO_EQ
source: Audio Equalizer
zh: 音频均衡器

source: Audio Equalizer
zh: 音频均衡器

source: Auto Hide
zh: 自动隐藏

source: Background Alpha - Artwork Expanded
zh: 背景透明度-封面展开时

source: Background Alpha - Artwork Minimized
zh: 背景透明度-封面最小时

source: Background color
zh: 背景颜色

source: Background drop shadow
zh: 背景外阴影

source: Background on tap **
zh: 背景打开**

source: big pop
zh: 中

source: Blur
zh: 模糊

source: Blur Gradient Enabled
zh: 模糊渐变已启用

source: Border
zh: 边框

source: Border color
zh: 边框颜色

source: Border Size
zh: 边框大小

# BUTTON_COLORING_GROUPTITLE
source: -- Button Coloring --
zh: --按钮着色--

source: button haptics
zh: 按钮触觉

source: Button Theming Fix
zh: 按钮主题修复

source: Clear part
zh: 清除部件

source: Clip Title
zh: 限制标题宽度

source: Color When Large
zh: 大尺寸时的颜色

source: Color When Small
zh: 小尺寸时的颜色

source: Contact (Support)
zh: 联系人（支持）

source: Credits
zh: 功劳

source: Default
zh: 默认

# ELAPSED_LEFT_TRACK_GROUPTITLE
source: -- Elapsed(left) Track --
zh: --已播放进度（左）轨道--

source: Enabled
zh: 启用

# ENABLED_RESPRING
source: Enabled **
zh: 启用 **

source: Enable Coloring **
zh: 启用着色 **

# ENABLE_IN_CC
source: Enabled in CC **
zh: 在控制中心中启用**

source: Enable In Landscape
zh: 启用横向

# EQ_ALPHA
source: Equalizer Alpha
zh: 均衡器透明度

# EQ_COLOR
source: Equalizer Color
zh: 均衡器颜色

# EXPANDED_ARTWORK_CONFIG_GROUPTITLE
source: -- Expanded artwork config --
zh: -- 扩展的封面配置 --

source: Expanded artwork size when
zh: 以下情况下扩大艺术品尺寸

source: Filter Alpha
zh: 滤镜透明度

source: Haptics on finger lift
zh: 手指抬起时的触觉反馈

source: Hidden
zh: 隐藏

source: Hide
zh: 隐藏

source: Hide in Landscape mode
zh: 在横向模式下隐藏

source: HIDE MUSIC APP ICON
zh: 音乐播放来源应用图标

# HIDE_OR_SHOW_OUTPUT_TEXT_AWL_HIDE
source: hide
zh: 隐藏

# HIDE_OR_SHOW_OUTPUT_TEXT_AWL_SHOW
source: show
zh: 显示

source: Hide quick actions when artwork expanded
zh: 当封面展开时隐藏快速动作

source: Hide when Artwork Expanded
zh: 封面展开时隐藏

# IF_SONG_TITLE_OVERLAPING_EQ
source: If Media Titile Overlaps Equalizer
zh: 如果媒体标题与图型均衡器重叠

source: Image Blur
zh: 图像模糊

source: Image part
zh: 图像部分

source: Labels and Routing Button
zh: 标签和按钮

source: Landscape Mode
zh: 横向模式

source: Landscape mode, Artwork Expanded
zh: 横向模式，封面最大化

source: Landscape mode, Artwork Minimized
zh: 横向模式，封面最小化

source: Language options button
zh: “语言选项”按钮

source: Language options pressed
zh: 按下语言选项

source: Left button
zh: 左侧按钮

source: Left button pressed
zh: 按下左侧按钮

source: Lock Screen
zh: 锁定屏幕

source: media output
zh: 媒体输出标签

source: Middle button
zh: 中间按钮

source: Middle button pressed
zh: 按下中间按钮

source: Move time labels to side of track
zh: 将时间标签移动到轨道一侧

source: Moving Labels Method **
zh: 移动标签方法**

source: Next Track
zh: 下一曲

source: Notification offset
zh: 通知条偏移量

source: Player
zh: 播放器

source: Player background corner radius
zh: 播放器背景圆角半径

# PLAYER_BACKGROUND_GROUPTITLE
source: -- Player Background --
zh: -- 播放器背景 --

source: Player Border
zh: 播放器边框

source: Player Drop Shadow
zh: 播放器外阴影

source: Player Height Shrink(from top)
zh: 播放器高度（从顶部开始）

source: Player height when expanded
zh: 展开时的播放器高度

# PLAY_PAUSE
source: Pause/Play
zh: 暂停/播放

source: Play/Pause, Skip, buttons
zh: 播放/暂停、跳过、按钮

source: pop (best)
zh: 适中（最佳）

source: Portrait Mode
zh: 竖向模式

source: Portrait mode, Artwork Expanded
zh: 竖向模式，封面扩展

source: Portrait mode, Artwork Minimized
zh: 竖向模式，封面最小化

source: Previous Track
zh: 上一曲目

source: Remaining(right) Track
zh: 剩余（右侧）轨道

# RESPRING_MESAGE
source: A ** means a respring is required to apply
zh: 注意''**''表示需要注销才可生效！

source: Right button
zh: 右侧按钮

source: Right button pressed
zh: 按下右侧按钮

source: Route label alpha
zh: 隔空播放透明度

source: Route Label Expanded Artwork
zh: 隔空播放扩展封面

source: Route Label Minimized Artwork
zh: 隔空播放最小化的封面

source: Shadow Color
zh: 阴影颜色

source: Shadow Opacity
zh: 阴影不透明度

source: Shadow Radius
zh: 阴影半径

source: Shadow X offset
zh: 阴影 X 轴偏移

source: Shadow Y offset
zh: 阴影Y 轴偏移

source: Show
zh: 显示

source: Show when...
zh: 当...显示

source: spacing between artwork and player
zh: 封面和播放器之间的间距

source: Spotify Fix
zh: Spotify修复

source: Subtitle alpha
zh: 字幕透明度

source: Subtitle label
zh: 字幕标签

# SUBTITLE_LABEL_GROUPTITLE
source: -- subtitle label --
zh: -- 字幕标签 --

source: Subtitle label text Color
zh: 字幕标签文本颜色

source: Swipe Down action
zh: 向下滑动动作

source: Swipe Gestures
zh: 滑动手势

source: Swipe Left action
zh: 向左滑动动作

source: Swipe Right action
zh: 向右滑动动作

source: Swipe Up action
zh: 向上滑动动作

# THREE_BIG_POPS
source: 3 big pops
zh: 重

# TIME_CONTROLS_Y_OFFSET
source: Time Contols Y offset
zh: 时间控制 Y 偏移

source: Title Alpha
zh: 标题透明度

# TITLE_LABEL_GROUPTITLE
source: -- title label --
zh: -- 标题标签 --

source: Title label text Color
zh: 标题标签文本颜色

source: Transport Buttons
zh: 控制按钮

source: TV Remote button
zh: 电视遥控按钮

source: TV Remote pressed
zh: 电视遥控器按下

# TWEAK_SUPPORT_GROUPTITLE
source: -- Tweak Support --
zh: --插件支持--

# VOLUME_DOWN
source: Vol Down
zh: 音量下

source: Volume Hud
zh: 音量条

source: Volume HUD behavior **
zh: 音量条 **

# VOLUME_UP
source: Vol Up
zh: 音量上

source: When artwork expanded
zh: 当封面展开时

source: Whole Player Shift
zh: 整个播放器轮换

source: Routing Button
zh: 隔空播放按钮

# RESPRING_ACTION
source: Respring
zh: 注销

source: Reset Prefs
zh: 插件配置初始化

source: How would you like to respring?
zh: 您希望以哪种方式注销？

source: Do you want to respring now ?
zh: 您现在要注销吗？

# RESPRING_WITH_MUSUIC_PLAYING
source: Respring with Music playing
zh: 保持音乐播放并注销

source: Cancel
zh: 取消

source: Are You Sure?
zh: 您确定吗?

source: This will revert any changes you have made
zh: 这将还原您所做的任何更改

source: Copy Discord Tag
zh: 复制 Discord 标签

source: Open Reddit
zh: 打开 Reddit

source: Open Twitter
zh: 打开 Twitter

source: Open Github
zh: 打开 Github

source: Contact
zh: 联系人

source: Email me
zh: 给我发电子邮件

source: Join my Discord Server
zh: 加入我的 Discord 服务器

source: Main Devs
zh: 主要开发人员

source: Tester and Assets
zh: 测试人员和资产

source: Testers
zh: 测试人员

source: Helpers
zh: 帮助者

source: Used Resources
zh: 已用资源

source: Main Dev
zh: 主要开发者
